<p class="bold">Gebruiksregels

Door deze voorwaarde te accepteren stem ik in met de regels op dit applicatie, verder houd ik het website niet aansprakelijk voor enige schade die kan aangericht worden door het support of modifications via deze site. Ook is het webmaster niet aansprakelijk voor schade/hack pogingen na vrijkomen van informatie via de site.

Het IP adres van je computer wordt bij ieder bericht opgeslagen om het beheer van de site te vereenvoudigen. Daarnaast word ook elke zoekopdracht via deze website opgeslagen, dit gebruiken wij uiteraard alleen voor verbetering van onze berichten en informatie. Verder bewaard het systeem cookies op jouw computer. Deze cookies bevatten geen van de gebruikers informatie die in het profiel opgegeven wordt.

Door deze voorwaarden te accepteren stem je er in toe dat bovenstaande gegevens bijgehouden worden. Deze informatie zal niet bekend worden gemaakt aan derden zonder jouw toestemming.
