<p class="bold">Règles du forum

Bien que les administrateurs et les modérateurs de ce forum essayeront d'enlever ou éditer n'importe quel propos généralement réprehensible aussi rapidement que possible, il est impossible de contrôler tous les messages. Dès lors vous reconnaissez que tout message posté dans ce forum expriment les idées et opinions de leur auteur et non des administrateurs, modérateurs ou webmaster (à l'exception de ceux postés par ces personnes) et donc n'en pourrait être tenu pour responsable.

Vous acceptez de ne poster aucun message abusif, obscène, vulgaire, diffamatoire, haineux, menaçant ou à connotation sexuelle ou tout autre matériel qui violerait les lois applicables. Agir de la sorte peut vous valoir d'être banni immédiatement (et votre fournisseur d'accès en sera prévenu). Les adresses IP de tout message est enregistré en vue de permettre l'application de ces conditions. Vous acceptez que les webmasters, administrateurs et modérateurs de ce forum ont le droit d'effacer, modifier ou déplacer tout message à tout moment s'ils en voient la nécessité.

En temps qu'utilisateur vous acceptez que toute information que vous entrerez seront conservées dans une banque de données. Comme ces informations ne seront pas donnée à tierce partie sans votre accord, les webmasters, administrateurs ou modérateurs ne pourront être tenu pour responsable en cas de tentative de hacking qui pourrait conduire à compromettre les données.

Ce système de forum utilise des cookies pour conserver des informations sur votre ordinateur. Ceux-ci ne contiennent aucune des informations que vous introduisez; ils servent uniquement à améliorer votre plaisir de lecture. L'adresse e-mail est utilisée uniquement pour confirmer les détails de votre inscription et votre mot de passe (et pour vous envoyer un nouveau mot de passe en cas de perte).

En cliquant sur le bouton S'inscrire, l'utilisateur marque son accord à ces conditions.
